你@好啊
你@反正酒吧也沒開
你@那我就去幫妳吧
謝閔@謝啦
謝閔@你人真好
謝閔@那就
謝閔@八點前房間見
謝閔@別遲到囉
謝閔@快點啦快點
謝閔@你很慢耶
謝閔@等等就要開始直播了
謝閔@你看那些
謝閔@都還沒掛起來
謝閔@快點去拿假人過來啦
你@怎麼感覺妳手忙腳亂的沒什麼經驗耶
謝閔@對啦我就是沒什麼經驗都賣不太好
謝閔@過幾天我就要繳學貸了
謝閔@總得想個辦法吧
你@那妳運氣不錯耶我教妳
你@我以前女朋友是做這個的
你@妳不要用假人了
你@妳直接穿給觀眾看
謝閔@我穿
謝閔@這些
謝閔@衣服也太害羞了吧
謝閔@而且它們
謝閔@很露耶
你@就是要穿露
你@觀眾才會買回家穿啊
你@快點妳趕快去
你@找一件最性感的睡衣穿上
你@不要可是了快點穿
你@保證妳人數暴增
你@快點快點快去換
謝閔@哦好啦
你@快點去中間
你@去中間
你@過來看一下
你@妳要賣的衣服耶
謝閔@好啦
謝閔@那個
謝閔@各位觀眾大家好
謝閔@我今天呢要來介紹我們家的睡衣
謝閔@那我身上現在穿的這件
謝閔@是有點
謝閔@適合小個子
謝閔@非常可以顯身材腰身
謝閔@然後它的材質非常的舒服哦
謝閔@重點是
謝閔@它的
謝閔@可愛中還帶點性感
謝閔@給你們看一下
謝閔@這個呢
謝閔@有一點V
謝閔@可以讓你
謝閔@就是
謝閔@耍一點小小的性感
謝閔@誘惑一下身邊的男人
謝閔@自己看了也很開心
謝閔@重點呢
謝閔@它還不會讓妳顯胖
謝閔@中間會有一種
謝閔@就是
謝閔@腰身這裡
謝閔@但不會有刺刺癢癢的感覺
你@有觀眾叫妳轉一圈
謝閔@轉一圈哦
你@對
你@好
你@後面後面的流線
你@看一下
謝閔@我們後面的流線
謝閔@這裡
謝閔@這裡也是哦
謝閔@做一點小性感的設計
謝閔@然後
謝閔@還有腰身的感覺
謝閔@不會讓你覺得很無聊
謝閔@我覺得很特別這裡
謝閔@小蕾絲邊
謝閔@然後還有一點花刺繡的感覺
謝閔@喜歡的趕快加一
謝閔@點點愛心
你@觀眾妳看妳看觀眾
你@多兩百個了
謝閔@真的耶
謝閔@快點快點
謝閔@你們喜歡的趕快按加一哦
謝閔@然後分享的話
你@這邊
你@有兩張訂單了
謝閔@真的哦
謝閔@快點快點加一加一
謝閔@沒有買到你會後悔
謝閔@快點
謝閔@等等我就要換下一件囉
謝閔@這一件必買不可
謝閔@你會愛死
謝閔@真的
謝閔@尤其是小個子的
謝閔@像我模特兒本人呢
你@妳先妳先再轉兩圈
你@再轉兩圈好好
謝閔@我屬於
謝閔@我的身高154
你@觀觀眾觀眾說想要
你@看另外一件了
你@看另外一件
謝閔@哦好
謝閔@那差不多囉
謝閔@喜歡的趕快按加一
謝閔@在我
你@趕快
你@快點快點
謝閔@我要換下一件囉
你@這件
你@在這邊換
你@在這裡換
你@快點在這邊換
你@相信我
你@觀眾在起鬨了
謝閔@真的哦
謝閔@那我穿
你@轉過來啊
你@轉過來
你@轉
謝閔@很害羞耶
你@OK
謝閔@給你們看一下
謝閔@這件睡衣呢
謝閔@也爆炸好的
謝閔@你沒買到真的你會後悔一輩子
謝閔@這件呢它有那種可愛的小蝴蝶結
謝閔@重點是
謝閔@它有點類似學生風
謝閔@但又不是學生風的感覺
謝閔@為什麼
謝閔@因為它有母牛設計的感覺
謝閔@是非常的棒哦
你@轉一圈
你@好
謝閔@看一下
你@轉圈轉圈
謝閔@給你們看
你@展示一下妳的衣服
謝閔@你們看一下
你@頭髮撥一下
你@往前撥對對對
謝閔@有嗎有看到
謝閔@這一件
謝閔@可愛的特
謝閔@設計感嗎
謝閔@可以中空的感覺
謝閔@OK
謝閔@今天的睡衣介紹
謝閔@就介紹到這邊囉
謝閔@喜歡我的直播的
謝閔@還有今天
謝閔@所有睡衣記得趕快下單
謝閔@我們同一時間下禮拜見
謝閔@掰掰哦
謝閔@很開心
謝閔@今天第一次直播就這麼順利
你@小事啦
你@也很開心可以幫到妳
謝閔@謝謝你
謝閔@而且
謝閔@今天實穿
謝閔@吸引到不少觀眾耶
謝閔@還有
謝閔@女客人的反應也很好
你@當然啦
你@她們就希望穿起來可以像妳一樣辣
你@所以妳要對自己有信心一點
你@不過
你@沒有想到
你@妳的身材真的蠻不錯的耶
你@好啦那我先回房間囉
謝閔@等
謝閔@等一下